"Floresta de Raccoon"
Julho de 1998
Assassinatos bizarros ocorreram em Raccoon City, uma cidade do meio-oeste dos Estados Unidos,
mais exatamente em sua floresta, a Raccoon Forest. Rumores diziam que um grupo de
aproximadamente dez pessoas foram atacadas. As vítimas foram praticamente devoradas. Algumas
testemunhas afirmavam terem visto estranhos grupos de cães de aspecto anormal rondando a
floresta. O caso mais intrigante foi o da retirada dos restos de uma jovem alpinista no Rio
Marble. Os relatos da polícia diziam que alguma coisa muito forte havia segurado a jovem,
julgando-se pela profundidade das marcas de mandíbulas pelo corpo, parecendo com um ataque de
ursos ou lobos. A área da floresta foi isolada, todas as estradas de acesso bloqueadas. O
esquadrão S.T.A.R.S. (Special Tatics and Rescue Service) foi designado para o caso. A equipe
Bravo foi enviada para ajudar na busca de mais alpinistas. No helicóptero, quando sobrevovavam a
área, descobriram uma mansão, depois disso, o motor apresentou falhas. Eles caíram... e o contato
foi perdido por causa das montanhas. A equipe Alpha foi designada para entrar em ação, para uma
missão de investigação e resgate. No helicóptero, os tripulantes avistaram sinais de fumaça no
meio da floresta: era o helicóptero da equipe Bravo. Brad pousou e eles começaram a procurar
alguma pista na floresta sobre o que teria acontecido com a outra equipe. Quem encontra algo é
Joseph: uma pistola no chão. Ele a ergue e vê uma mão devorada, segurando a arma.  Se assusta e,
nesse momento, um feroz e monstruoso cachorro o ataca, até sua morte. Todos os outros membros do
time Alpha vêem a cena, mas sem poder fazer nada. Depois de matar Joseph, o cão começa a ir ao
encontro dos outros membros, que correram para seu helicóptero, ao mesmo tempo que estavam
atirando. Mas Brad, o piloto e o mais covarde entre eles, fugiu primeiro, levando o helicóptero.
A única saída de Jill, Chris, Wesker e Barry era correr sem rumo, fugindo do monstro, até
avistarem uma enorme mansão no matagal, onde se refugiaram. Aparentemente, ninguém sabia que ali
começariam os seus piores pesadelos... 

